I have an important announcement to make.
لدي إعلان مهم لأدلي به.
What is it? Marriage?
ما هذا؟ زواج؟
I'm scared.
أنا خائف.
Why so formal all of a sudden?
لماذا أصبح رسمي فجأة؟
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء حول هذا.
I will preemptively oppose.
سأعارض بشكل استباقي.
So, what is it?
إذن، ما هو؟
[Re-acquiring Tatsuya Kudo]
[إعادة اكتساب تاتسويا كودو]
Huh? Oh, no.
هاه؟ أوه لا.
This is a bit...
هذا قليل...
You've got some nerve, showing up here.
لديك بعض الجرأة، تظهر هنا.
I've brought you good news.
لقد جلبت لك أخبارا جيدة.
Jesus...
يسوع...
We lost our pitchers to the drug problem,
لقد فقدنا أباريقنا بسبب مشكلة المخدرات،
and Kudo's suspended until autumn for gambling.
وتعليق كودو حتى الخريف للقمار.
What're you saying you can do?
ماذا تقول أنك تستطيع أن تفعل؟
I will propose a trade to the Vikings.
سأقترح التجارة على الفايكنج.
What?
ماذا؟
What? A trade?
ماذا؟ تجارة؟
You want to trick me again?
هل تريد خداعي مرة أخرى؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Our fans are protesting.
جماهيرنا تحتج.
They want us to disband the team.
يريدون منا أن نحل الفريق.
I get it now.
فهمت الآن.
Sure, why not score some extra players from a self-destructing team?
بالتأكيد، لماذا لا نسجل بعض اللاعبين الإضافيين من فريق التدمير الذاتي؟
That was never my intention.
ولم تكن تلك نيتي أبداً.
But I will take responsibility for my actions
لكني سأتحمل مسؤولية أفعالي
by taking Kudo off your hands.
عن طريق رفع كودو عن يديك.
Kudo?
كودو؟
What, you're trading Sawada back to us?
ماذا، هل تقوم بمقايضة سوادا لنا؟
No.
رقم
We cannot give up Sawada.
لا يمكننا التخلي عن ساوادا.
Then who are you trading?
إذن بمن تتاجر؟
Our pitcher, Suzuki.
إبريقنا، سوزوكي.
Suzuki?
سوزوكي؟
Sure, Suzuki's good.
بالتأكيد، سوزوكي جيدة.
But I wouldn't say that covers our losses.
لكنني لن أقول أن هذا يغطي خسائرنا.
And one more.
وواحد آخر.
We will trade Suzuki, and Shohei Matsui.
سنقوم بتداول سوزوكي وشوهي ماتسوي.
[#22: Naoya Suzuki - #19: Shohei Matsui]
[#22: ناويا سوزوكي - #19: شوهي ماتسوي]
Matsui is our cleanup hitter in the making.
ماتسوي هو من يقوم بعملية التنظيف لدينا.
Hear that? Are you trying to destroy our future?
سماع ذلك؟ هل تحاول تدمير مستقبلنا؟
Our team has to focus on the now.
يجب على فريقنا التركيز على الآن.
If we are to win the series this season,
إذا أردنا الفوز بالمسلسل هذا الموسم،
we need our former, undisputed cleanup hitter.
نحن بحاجة إلى السابق لدينا، ضارب التنظيف بلا منازع.
We need Tatsuya Kudo.
نحن بحاجة إلى تاتسويا كودو.
The Vikings have lost three pitchers.
لقد فقد الفايكنج ثلاثة رماة.
Suzuki is injury-free, and his pitches have only grown more powerful.
سوزوكي خالي من الإصابات وملاعبه لقد أصبحت أكثر قوة.
Matsui is a cleanup hitter with plenty of potential.
ماتسوي هو ضارب التنظيف مع الكثير من الإمكانات.
In terms of defense alone, he already surpasses Kudo.
من ناحية الدفاع وحده لقد تجاوز كودو بالفعل.
For the Vikings, I believe these reinforcements are ideal.
بالنسبة للفايكنج، أعتقد أن هذه التعزيزات مثالية.
So you say, but still...
هكذا تقول، ولكن لا يزال...
By the time the Vikings return to their peak in two years,
بحلول وقت الفايكنج العودة إلى ذروتها في غضون عامين،
both players will have become core members of the team.
سيكون كلا اللاعبين قد أصبحا الأعضاء الأساسيين في الفريق.
I understand what you're trying to say.
أنا أفهم ما تحاول قوله.
But Kudo can't play until autumn.
لكن كودو لا يستطيع اللعب حتى الخريف.
Why are you so determined to get him?
لماذا أنت مصمم على الحصول عليه؟
The answer is rather simple.
الجواب بسيط إلى حد ما.
We are aiming for the Japan Series this year.
نحن نهدف إلى سلسلة اليابان هذا العام.
Unbelievable.
لا يصدق.
Therefore, we need a powerful hitter who can perform well in the autumn.
لذلك نحن بحاجة إلى ضارب قوي من يمكنه الأداء الجيد في الخريف.
Does he even want to return to us?
هل يريد حتى العودة إلينا؟
Exactly. I wouldn't even know how to face the team.
بالضبط. لن أعرف حتى كيفية مواجهة الفريق.
Maybe I'd try a cheeky wink?
ربما سأحاول غمزة صفيق؟
- Kudo wouldn't. - He wouldn't?
- كودو لن يفعل ذلك. - لن يفعل؟
It'll be awkward for Sawada as well.
سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لسوادا أيضًا.
That's right.
هذا صحيح.
We have to really care for our players.
علينا أن نهتم حقًا بلاعبينا.
Think of Sawada.
فكر في سوادا.
Sawada has already approved the trade.
وقد وافق سوادا بالفعل على التجارة.
Say what?
يقول ما؟
This is a big trade. I'll need everyone to do their part.
هذه تجارة كبيرة. سأحتاج من الجميع أن يقوموا بدورهم.
I'm raring to go, Prez.
أنا متشوق للذهاب يا بيريز.
My shoulders are all warmed up!
تم تسخين كل كتفي!
Wham!
إضرب!
Thank you.
شكرًا لك.
That's all I get?
هذا كل ما أحصل عليه؟
What about a hug?
ماذا عن العناق؟
Ouch!
أوه!
Poor thing.
شيء مسكين.
I protest workplace abuse.
أنا أحتج على سوء المعاملة في مكان العمل.
Ow! Ow, ow, ow!
آه! أوه، أوه، أوه!
Alright.
على ما يرام.
I hear you.
أنا أسمعك.
But...
لكن...
the Dreams aren't the only ones who want Kudo.
الأحلام ليست الوحيدة من يريد كودو
The Pelicans are here to join the fray.
البجع هنا للانضمام إلى المعركة.
Hello there.
أهلاً بك.
Unlike the Dreams, autumn is a busy season for us.
على عكس الأحلام الخريف هو موسم مزدحم بالنسبة لنا.
We train for both the Climax, and Japan series.
نحن نتدرب من أجل كلا الذروة، وسلسلة اليابان.
The Pelicans are the ones who need Kudo.
البجع هم الذين يحتاجون إلى كودو.
Our goals are one and the same.
أهدافنا واحدة.
We need Kudo to win the series.
نحن بحاجة إلى كودو للفوز بالمسلسل.
The Dreams, notorious for finishing last? Win a series?
الأحلام، سيئة السمعة لأنها تنتهي أخيرًا؟ الفوز بالمسلسل؟
Alright.
على ما يرام.
How about this?
ماذا عن هذا؟
We'll auction off Tatsuya Kudo.
سنقوم ببيع تاتسويا كودو بالمزاد العلني.
The Dreams are offering Naoya Suzuki and Shohei Matsui.
الأحلام تقدم ناويا سوزوكي وشوهي ماتسوي.
A trade focused on future potential?
تجارة تركز على الإمكانات المستقبلية؟
Is that really what you need now?
هل هذا حقا ما تحتاجه الآن؟
The Pelicans will offer players who will show immediate results.
سيقدم البجعاء لاعبين الذي سوف تظهر نتائج فورية.
We'll trade Ichijo, who pitched us 8 winning games,
سنقوم بتبادل إيتشيجو الذي قدم لنا 8 مباريات فائزة،
and our outfielder, Todoroki.
ولاعبنا تودوروكي.
That's a solid set of players.
هذه مجموعة قوية من اللاعبين.
Ichijo is 34 years old, while Todoroki is 33.
إيتشيجو يبلغ من العمر 34 عامًا، وتودوروكي يبلغ من العمر 33 عامًا.
Though both are capable players in their own right,
رغم أن كلاهما لاعبان قادران في حقهم،
neither are as enticing as the young Suzuki, or Matsui.
ولا هي مغرية مثل الشاب سوزوكي، أو ماتسوي.
You clearly don't understand.
من الواضح أنك لا تفهم.
There are only 12 GMs in the Japanese league.
لا يوجد سوى 12 جي إم إس في الدوري الياباني .
12.
12.
It's an incredibly coveted role.
إنه دور مرغوب فيه بشكل لا يصدق.
Let's not talk about this now.
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
The position of GM is an honor. You ought to protect it with your life.
منصب المدير العام هو شرف. يجب أن تحميها بحياتك.
If you want to negotiate, stop deceiving your opponent.
إذا كنت تريد التفاوض، توقف عن خداع خصمك.
Think about what the other party truly needs.
فكر فيما يحتاجه الطرف الآخر حقًا.
Mr. Ishikura's term as GM ends this year.
تنتهي فترة عمل السيد إيشيكورا كمدير عام هذا العام.
The Vikings lost five players due to the drug investigation.
خسر الفايكنج خمسة لاعبين بسبب التحقيق في المخدرات.
Five players.
خمسة لاعبين.
If he doesn't show results in this adversity,
فإن لم يظهر نتائج في هذا الشدائد،
Mr. Ishikura won't be reappointed as GM.
لن يتم إعادة تعيين السيد إيشيكورا كمدير عام.
What he needs now, are players who can show immediate results.
ما يحتاجه الآن، هم اللاعبون الذين يمكنهم إظهار نتائج فورية.
You don't understand Mr. Ishikura at all.
أنت لا تفهم السيد إيشيكورا على الإطلاق.
The one who doesn't understand Mr. Ishikura...
الشخص الذي لا يفهم السيد إيشيكورا...
Is you.
هل أنت.
It's true my term ends this year.
صحيح أن ولايتي تنتهي هذا العام.
I'd much rather go out on a good note.
أفضل الخروج بملاحظة جيدة.
Which is why I've given up on winning.
ولهذا السبب تخليت عن الفوز.
What?
ماذا؟
I'll secure promising young players,
سأقوم بتأمين اللاعبين الشباب الواعدين،
and have the Vikings win in two years.
ويفوز الفايكنج في غضون عامين.
That's what's best for the team.
هذا هو الأفضل للفريق.
GM Sakurazaki.
جي إم ساكورازاكي.
Take Tatsuya Kudo with you.
خذ تاتسويا كودو معك.
But, Mr. Ishikura. Don't you want to be reappointed?
لكن يا سيد إيشيكورا. ألا تريد إعادة تعيينك؟
Do you know of his background?
هل تعرف خلفيته؟
Mr. Ishikura was appointed GM in 2019,
تم تعيين السيد إيشيكورا مديراً عاماً في عام 2019،
when the Vikings' performance began to decline.
عندما أداء الفايكنج بدأ في الانخفاض.
He started by letting go of a veteran slugger,
بدأ بالترك من لاعب كرة قدم مخضرم،
and shifted his focus to developing young players.
وتحويل تركيزه لتطوير اللاعبين الشباب.
Naturally, there was a lot of criticism from fans and players alike.
وبطبيعة الحال، كان هناك الكثير من الانتقادات من المشجعين واللاعبين على حد سواء.
Yet the Vikings became a pitching powerhouse,
ومع ذلك، أصبح الفايكنج قوة نصب،
and won two consecutive series from 2021.
وفاز بسلسلتين متتاليتين من عام 2021.
Enough about me. I'm considered a disgrace nowadays.
كفى عني. أنا أعتبر وصمة عار في هذه الأيام.
He doesn't care about immediate return, or his own reputation.
ولا يهمه العودة الفورية، أو سمعته الخاصة.
He prioritizes the future of the team above all else.
فهو يعطي الأولوية لمستقبل الفريق قبل كل شيء.
As it stands, you could never understand Mr. Ishikura.
كما هو الحال، لا يمكنك أبدًا أن تفهم السيد إيشيكورا.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
Really get into it, yeah? You're at bat.
حقا ندخل في ذلك، أليس كذلك؟ أنت في الخفافيش.
Whoa!
قف!
♪ Overflowing power, surging fighting spirit! ♪
♪ القوة الفائضة، ارتفاع الروح القتالية! ♪
♪ Carry our dreams, upon that arch! ♪
♪ نحمل أحلامنا على هذا القوس! ♪
Hit it out of the park, Kudo!
اضربها خارج الحديقة، كودو!
Kudo! Kudo!
كودو! كودو!
Welcome back!
مرحبًا بعودتك!
Quit messing around!
كف عن العبث!
You'd better watch yourselves later.
من الأفضل أن تراقبوا أنفسكم لاحقًا.
Come on, it was just a prank!
هيا، لقد كانت مجرد مزحة!
I'm not having it. Apologize.
أنا لا أمتلكها. يعتذر.
Bow down, and say you're sorry!
انحنى وقل أنك آسف!
- Like this? - Yeah.
- مثله؟ - نعم.
Moo!
مو!
What? He's the one in the wrong!
ماذا؟ فهو الذي على خطأ!
He was messing around!
لقد كان يعبث!
I knew it stank in here.
كنت أعلم أن الرائحة الكريهة هنا.
How'd a Viking sneak his way inside?
كيف يتسلل الفايكنج إلى الداخل؟
- Yeah! - Boo!
- نعم! - بوو!
You're not making any sense, Kijima.
أنت لا معنى له، كيجيما.
I always have, and always will be a Dreamer!
لقد كنت دائمًا وسأظل دائمًا حالمًا!
Big talk.
كلام كبير.
Get him!
احصل عليه!
Put me down! Put me down!
ضعني أرضا! ضعني أرضا!
You'd better watch your backs later!
من الأفضل أن تراقب ظهورك لاحقًا!
We did it!
لقد فعلنا ذلك!
Come on, smile!
هيا، ابتسم!
Forcing another smile on me, I see.
أرى أنه يجبرني على ابتسامة أخرى.
I think I'll pass.
أعتقد أنني سوف تمر.
You could learn to loosen up a little.
يمكنك أن تتعلم الاسترخاء قليلاً.
Don't you know how important it is to smile?
ألا تعلم مدى أهمية أن تبتسم؟
It's far too early to celebrate.
من السابق لأوانه الاحتفال.
We know President Negishi will pull another scheme
نحن نعرف الرئيس نيجيشي سوف سحب مخطط آخر
using Kudo's high salary as an excuse.
باستخدام راتب كودو المرتفع كذريعة.
Come in.
ادخل.
Excuse me.
اعذرني.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
We need money, right?
نحن بحاجة إلى المال، أليس كذلك؟
I gathered us advertising contracts.
جمعت لنا عقود الإعلان.
What?
ماذا؟
[Requested amount: 5 million yen]
[المبلغ المطلوب: 5 مليون ين]
You did all this by yourself?
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
That's amazing!
هذا مذهل!
I tried giving it a go.
حاولت إعطائها الذهاب.
What suddenly motivated you?
ما الذي حفزك فجأة؟
That has to be Kudo's return.
يجب أن تكون هذه عودة كودو.
That's right.
هذا صحيح.
Hiromi is Tatsuya Kudo's mother.
هيرومي هي والدة تاتسويا كودو.
Gosh, it's just a nickname!
يا إلهي، إنه مجرد لقب!
The Kudo Burger, his cheer song, his baseball classes...
كودو برجر، أغنيته المبهجة، دروس البيسبول الخاصة به...
Even Kudo's official social media account was Hiromi's idea.
حتى حساب كودو الرسمي على وسائل التواصل الاجتماعي كانت فكرة هيرومي.
I believe the current culture of our team was created by Hiromi.
أنا أؤمن بالثقافة الحالية لفريقنا تم إنشاؤه بواسطة هيرومي.
Oh, please! You're flattering me!
أوه، من فضلك! أنت تملقني!
If you're that capable, you could have told me sooner.
إذا كنت بهذه القدرة، كان بإمكانك أن تخبرني عاجلا.
That remark is exactly why I didn't bother!
هذه الملاحظة هي بالضبط سبب عدم إزعاجي!
Of course, I used to have passion.
بالطبع، كان لدي شغف.
I wanted to achieve results and be recognized.
أردت تحقيق النتائج ويتم الاعتراف بها.
With how capable you are, certainly you received recognition.
مع مدى قدرتك، بالتأكيد حصلت على الاعتراف.
Yes. Before I knew it, I was promoted to Director.
نعم. قبل أن أعرف ذلك، تمت ترقيتي إلى منصب المدير.
But with work forced onto me, I lost all time for my personal life.
لكن مع العمل الذي فرض عليّ، لقد فقدت كل الوقت لحياتي الشخصية.
That's why I quit working hard.
ولهذا السبب توقفت عن العمل الجاد.
But I enjoyed myself this time around.
لكنني استمتعت بنفسي هذه المرة.
It's not bad to try once in a while.
ليس سيئًا أن تحاول من حين لآخر.
Oh! That's right! I have to visit 30 places today!
أوه! هذا صحيح! لا بد لي من زيارة 30 مكانا اليوم!
Oh, no! I won't make it!
أوه لا! لن أتمكن من ذلك!
If you'll excuse me!
إذا كنت سوف عفوا!
We've become a team that can aim for victory.
لقد أصبحنا فريقًا يمكنه أن يهدف إلى تحقيق النصر.
The players.
اللاعبين.
Administration.
إدارة.
Everyone is looking ahead.
الجميع يتطلع إلى الأمام.
Except for one individual.
باستثناء فرد واحد.
Excuse me.
اعذرني.
- Did you call for me? - You know why I called.
- هل اتصلت بي؟ - أنت تعرف لماذا اتصلت.
What do I look like to you?
كيف أبدو لك؟
Can't even guess how I feel?
لا أستطيع حتى تخمين ما أشعر به؟
I'm angry.
أنا غاضب.
Very angry.
غاضب جدا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Your schemes are going nowhere.
مخططاتك لن تذهب إلى أي مكان.
Question! Can you run a business on mere fantasies?
سؤال! هل يمكنك إدارة الأعمال التجارية على مجرد الأوهام؟
Well? Can you?
حسنًا؟ هل تستطيع؟
No, sir. My humblest apologies.
لا يا سيدي. اعتذاري المتواضع.
Is apologizing your only talent?
هل الاعتذار هو موهبتك الوحيدة؟
Thanks to that entire drug ordeal,
بفضل محنة المخدرات بأكملها،
every team owner holds a grudge against us.
كل مالك فريق يحمل ضغينة ضدنا.
Sir, I...
سيدي أنا...
I will deal with it appropriately.
وسوف أتعامل معها بشكل مناسب.
Shut up! Shut up!
اسكت! اسكت!
I'm sick of hearing it!
لقد سئمت من سماع ذلك!
I thought you were nothing like your father.
اعتقدت أنك لم تكن مثل والدك.
I entrusted you with managing that team.
لقد عهدت إليك بإدارة هذا الفريق.
Do you know how he handled that task?
هل تعرف كيف تعامل مع هذه المهمة؟
He changed light bulbs!
قام بتغيير المصابيح الكهربائية!
His subordinates trampled all over him!
داس مرؤوسوه في جميع أنحاءه!
What is wrong with that man?
ما هو الخطأ في ذلك الرجل؟
He's truly a miserable sight.
انه حقا مشهد بائس.
That was my one mistake.
وكان هذا خطأي الوحيد.
I entrusted the team to an incompetent man.
لقد عهدت بالفريق إلى رجل غير كفؤ.
Thanks to him, the mighty Yaoshima Group had been branded as an utterly failure!
بفضله، مجموعة ياوشيما الجبارة وقد وصفت بأنها فاشلة تماما!
I am different.
أنا مختلف.
Huh?
هاه؟
I will vow to disband that team!
وسوف أتعهد بحل هذا الفريق!
Will you pin the blame on that GM?
هل ستلقي اللوم على ذلك جنرال موتورز؟
On this man here?
على هذا الرجل هنا؟
Is this man competent?
هل هذا الرجل مؤهل؟
Well? Is he?
حسنًا؟ هل هو؟
He is competent, in a way.
إنه مختص بطريقة ما.
Use him if he's useful.
استخدمه إذا كان مفيدًا.
That's all.
هذا كل شيء.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Here, drink up.
هنا، اشرب.
Please state your business.
يرجى ذكر عملك.
Now, now, don't be so hasty.
الآن، الآن، لا تكون متسرعا جدا.
Drink.
شرب.
No, thank you.
لا، شكرا لك.
You could never understand the struggles I've endured.
لا يمكنك أن تفهم أبدًا النضالات التي تحملتها.
I heard you made another trade without my permission.
سمعت أنك قمت بتجارة أخرى دون إذن مني.
Worry not, we've already negotiated salaries.
لا تقلق، لقد تفاوضنا بالفعل على الرواتب.
Enough flaunting how capable you are.
يكفي التباهي بمدى قدرتك.
Does basic courtesy evade you as a concept?
هل تتهرب منك المجاملة الأساسية كمفهوم؟
Today, I signed a deal
اليوم وقعت على صفقة
to build a hotel worth 30 billion yen.
لبناء فندق بقيمة 30 مليار ين.
To celebrate trading a player for a mere 100 million yen?
للاحتفال بتداول اللاعب مقابل 100 مليون ين فقط؟
How utterly ridiculous.
كيف سخيفة تماما.
The president of a baseball team, building a hotel.
رئيس فريق البيسبول، بناء فندق.
I never held any interest in baseball.
لم يكن لدي أي اهتمام بالبيسبول.
My priorities lie in bigger places.
أولوياتي تكمن في أماكن أكبر.
Unlike you.
على عكسك.
Do you know anything about baseball?
هل تعرف شيئا عن لعبة البيسبول؟
Huh?
هاه؟
"Some people are born on third base, and think they hit a triple".
"بعض الناس يولدون على القاعدة الثالثة، ويعتقدون أنهم حققوا ثلاثية".
What are you getting at?
ما الذي تحصل عليه؟
A person like you, blessed with good fortune,
ومثلك مبارك،
will know nothing of our struggle to hit that triple.
لن يعرف شيئا عن نضالنا لتصل إلى هذا الثلاثي.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
I brought you some good news, you know.
لقد جلبت لك بعض الأخبار الجيدة، كما تعلم.
I thought you and I had something in common.
اعتقدت أنك وأنا كان لدينا شيء مشترك.
No, I might have even believed it.
لا، ربما كنت سأصدق ذلك.
But it seems it was a misunderstanding.
ولكن يبدو أنه كان سوء فهم.
The trade is officially complete.
التجارة كاملة رسميا.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Please expect great things from us this season.
من فضلك توقع أشياء عظيمة منا هذا الموسم.
I only ask that you receive your victor's bonus
أنا فقط أطلب ذلك تحصل على مكافأة المنتصر
as listed in your contract.
كما هو مدرج في العقد الخاص بك.
Would you permit me one question?
هل تسمح لي بسؤال واحد؟
I was only known as an incompetent manager.
لقد عُرفت فقط بأنني مدير غير كفء.
Why did you re-sign me, despite my reputation?
لماذا جددت التوقيع معي رغم سمعتي؟
Mr. Nishida.
السيد نيشيدا.
I never once thought you were incompetent.
لم أعتقد ولو لمرة واحدة أنك غير كفء.
Why is that?
لماذا هذا؟
You seem to get along with Sakurazaki.
يبدو أنك تتفق مع ساكورازاكي.
I've never met anyone like him.
لم أقابل أحداً مثله قط
He's serious about about winning the series.
إنه جاد بشأن الفوز بالمسلسل.
He's just a fool.
إنه مجرد أحمق.
Sir, why not cooperate with the GM?
سيدي، لماذا لا تتعاون مع الآلية العالمية؟
If you take his side, you're fired.
إذا وقفت إلى جانبه، فسيتم طردك.
You have something you must protect, no?
لديك شيء يجب عليك حمايته، أليس كذلك؟
Why did you ask Mr. Nishida to stay on?
لماذا طلبت من السيد نيشيدا البقاء؟
Would you rather he quit?
هل تفضل أن يستقيل؟
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
You've made so many other reforms.
لقد قمت بإجراء العديد من الإصلاحات الأخرى.
What convinced you to keep our manager?
ما الذي أقنعك بالاحتفاظ بمديرنا؟
April 16th, 2016.
16 أبريل، 2016.
The Dreams were up against the Sabres.
كانت الأحلام في مواجهة السيوف.
Do you remember the game?
هل تتذكر اللعبة؟
No...
لا...
At the time, Sawada was no star. He was still a rookie on-the-rise.
في ذلك الوقت، لم يكن سوادا نجمًا. لقد كان لا يزال مبتدئًا في الصعود.
Towards the end of the game,
قرب نهاية المباراة،
Sawada was clearly at his limit.
كان ساوادا بوضوح في حدوده.
But Mr. Nishida kept Sawada pitching.
لكن السيد نيشيدا أبقى ساوادا يروج.
Right. Oyama hit a homer in the ninth inning. We lost that game.
يمين. ضرب أوياما هوميروس في الشوط التاسع. لقد خسرنا تلك المباراة.
Sure, he may have given up a home run.
بالتأكيد، ربما يكون قد تخلى عن الركض على أرضه.
But it was a genius move on Mr. Nishida's part.
لكنها كانت خطوة عبقرية من جانب السيد نيشيدا.
Shouldn't he have swapped our pitchers?
ألا ينبغي عليه تبديل أباريقنا؟
Though the Dreams lost that game,
على الرغم من خسارة الأحلام لتلك المباراة،
Takeru Sawada made a name for himself.
صنع تاكيرو ساوادا اسمًا لنفسه.
Fans remembered his indomitable spirit.
تذكر المشجعون روحه التي لا تقهر.
He etched himself into their hearts.
وحفر نفسه في قلوبهم.
It was undoubtedly Mr. Nishida who made him a star.
كان بلا شك السيد نيشيدا الذي جعل منه نجما.
So that's how you saw the Manager.
هكذا رأيت المدير.
Mr. Nishida's presence here...
حضور السيد نيشيدا هنا...
was what gave me hope in the Dreams.
كان ما أعطاني الأمل في الأحلام.
I wish you led with that.
أتمنى أن تقود مع ذلك.
Bad news, bad news!
أخبار سيئة، أخبار سيئة!
- Watch out! - Woah!
- انتبه! - واو!
Coming through!
القادمة من خلال!
Sorry! GM, Prez!
آسف! جنرال موتورز، بيريز!
Bad news! Sawada, he...
أخبار سيئة! سوادا هو...
He's been traded away.
لقد تم تداوله بعيدا.
Who approved it?
ومن وافق عليه؟
President Negishi and the Manager.
الرئيس نيجيشي والمدير.
The GM is responsible for strengthening the team
الآلية العالمية هي المسؤولة لتقوية الفريق
during the Stove League.
خلال دوري الموقد.
And you, the Manager,
وأنت أيها المدير
are responsible for igniting the hearts of our fans.
هم المسؤولون عن الاشتعال قلوب جماهيرنا.
[Aim for the top spot in Japan!]
[اهدف إلى المركز الأول في اليابان!]
[We love you, Manager Nishida!]
[نحن نحبك أيها المدير نيشيدا!]
What's wrong? You look utterly terrifying.
ما هو الخطأ؟ أنت تبدو مرعبة تماما.
I'd advise you against squinting so long.
أنصحك بعدم التحديق لفترة طويلة.
You're going to need glasses.
سوف تحتاج النظارات.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
I know that look.
أنا أعرف تلك النظرة.
You seem to be against Sawada's trade.
يبدو أنك ضد تجارة سوادا.
Damn you!
اللعنة عليك!
How much of a scumbag are you?
كم أنت من الحثالة؟
Well, well.
حسنا، حسنا.
Have you forgotten your manners?
هل نسيت أخلاقك؟
You don't understand how to run a team.
أنت لا تفهم كيفية إدارة الفريق.
You should look to the future.
يجب أن تنظر إلى المستقبل.
Like you have any right harping about the future.
وكأن لديك أي حق العزف على المستقبل.
The reason we discussed this without you is simple.
السبب الذي ناقشنا هذا بدونك بسيط.
You and I cannot see eye to eye.
أنت وأنا لا نستطيع أن نرى وجها لوجه.
You traded Sawada for two low-performing, minor league players.
لقد قمت باستبدال سوادا مقابل اثنين من ذوي الأداء المنخفض، لاعبي الدوري الصغار.
What did we gain from that exchange?
ماذا استفدنا من هذا التبادل؟
You misunderstand.
أنت تسيء الفهم.
I saw potential in their swings.
رأيت الإمكانات في تقلباتهم.
He's a pitcher.
إنه إبريق.
One of them is a pitcher, not a fielder!
واحد منهم رامي وليس لاعب!
Then I saw potential in their swings, and pitches.
ثم رأيت الإمكانات في أرجوحاتهم، وملاعبهم.
Is that what you're going to tell the fans?
هل هذا ما ستقوله للجماهير؟
No, no. I'll have the manager deal with them.
لا، لا. سأجعل المدير يتعامل معهم
I'm sure he'll figure something out.
أنا متأكد من أنه سوف يكتشف شيئًا ما.
The manager was a talented individual
كان المدير فردًا موهوبًا
you signed on for three more years, yes?
قمت بالتوقيع لمدة ثلاث سنوات أخرى، أليس كذلك؟
Now, it's time for your rebuttal.
الآن، حان الوقت لدحض الخاص بك.
Oh, my. Don't have one?
يا بلدي. ليس لديك واحدة؟
What happened to talking back, hm?
ماذا حدث للرد، حسنًا؟
You're the ace.
أنت الآس.
They can't trade you away for minor leaguers.
لا يمكنهم استبدالك باللاعبين الصغار.
Players can't choose their teams. I just got unlucky, that's all.
لا يمكن للاعبين اختيار فرقهم. لقد كنت غير محظوظ، هذا كل شيء.
Was this the GM's decision?
هل كان هذا قرار جنرال موتورز؟
Of course not.
بالطبع لا.
Then who approved the trade?
ثم من وافق على التجارة؟
I'm fine, seriously.
أنا بخير، على محمل الجد.
Just focus on hitting those homers.
ركز فقط على ضرب هؤلاء الزملاء.
Did you really agree to this trade?
هل وافقت حقاً على هذه التجارة؟
It is my right as manager to decide who's on the team.
هذا حقي كمدير لتحديد من هو في الفريق.
I don't understand!
لا أفهم!
I thought we had potential to win the series this year!
اعتقدت أن لدينا الإمكانات للفوز بالسلسلة هذا العام!
That's right.
هذا صحيح.
Didn't you feel it when we had our practice game?
ألم تشعر به عندما كان لدينا لعبة التدريب لدينا؟
The GM is also responsible for re-signing an incompetent man like myself.
الآلية العالمية مسؤولة أيضًا عن إعادة التوقيع مع رجل غير كفء مثلي.
Is that how you really feel?
هل هذا هو ما تشعر به حقا؟
Do you realize how much he...
هل تدرك كم هو...
I am truly...
أنا حقاً...
Truly, disappointed.
حقا، بخيبة أمل.
I should have known you were...
كان يجب أن أعرف أنك...
Excuse me.
اعذرني.
No, thanks. If I drink coffee now, I won't sleep.
ًلا شكرا. إذا شربت القهوة الآن لن أنام.
You weren't planning on sleeping anyway.
أنت لم تكن تخطط للنوم على أي حال.
Don't get so cocky.
لا تكن مغرورًا جدًا.
Whoa! Gosh!
قف! يا إلهي!
Bitter!
مر!
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't hit me.
لا تضربني.
I won't hit you over a cup of coffee, you scaredy-cat.
لن أضربك على فنجان قهوة أنت خائفة القط.
Sorry.
آسف.
Okay, wow.
حسنا، واو.
That's bitter.
هذا مرير.
These were from a high-end store!
كانت هذه من متجر الراقية!
What a serious rip-off. I can't believe it.
ما هو شقاً مرة خطيرة. لا أستطيع أن أصدق ذلك.
They're always preaching "customer first",
إنهم دائمًا يبشرون بـ "العميل أولاً"،
but it's all just a business strategy.
ولكن الأمر كله مجرد استراتيجية عمل.
I really hate businessmen.
أنا حقا أكره رجال الأعمال.
They only care about making a profit.
إنهم يهتمون فقط بتحقيق الربح.
I'm never buying from this shop again.
أنا لن أشتري من هذا المتجر مرة أخرى.
- Should I tweet about it? - Miyahara!
- هل يجب أن أغرد عن ذلك؟ - مياها!
What about President Negishi?
ماذا عن الرئيس نيجيشي؟
Huh?
هاه؟
A businessman never does anything to lose money, right?
رجل الأعمال لا يفعل أي شيء أبدًا لتخسر المال، أليس كذلك؟
Yes?
نعم؟
Huh? Wait a minute.
هاه؟ انتظر دقيقة.
Where are you going? Hey! Wait!
إلى أين أنت ذاهب؟ يا! انتظر!
Sorry for calling you out at this hour.
آسف لدعوتك في هذه الساعة.
What did you need?
ماذا كنت بحاجة؟
What do you think was the purpose of this trade?
ما رأيك هل كان الغرض من هذه التجارة؟
Only the Titans benefit from it.
فقط العمالقة يستفيدون منه.
Isn't that strange?
أليس هذا غريبا؟
President Negishi is renowned as a competent businessman.
الرئيس نيجيشي مشهور كرجل أعمال مختص.
A businessman wouldn't make a losing trade.
رجل الأعمال لن يقوم بتجارة خاسرة.
Even so, the trade has already been decided.
ومع ذلك، فقد تم بالفعل تحديد التجارة.
There's nothing more we can do.
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به.
Please don't be so hard on yourself.
من فضلك لا تكن صعبا على نفسك.
Share the burden with us.
شاركنا العبء.
Let's think about how to protect the Dreams.
دعونا نفكر في كيفية حماية الأحلام.
Together.
معاً.
Min Jong turned down the Korean draft...
مين جونغ رفض المسودة الكورية...
to challenge himself here, in Japan.
لتحدي نفسه هنا، في اليابان.
Kudo turned over a new leaf,
فتح كودو صفحة جديدة،
and is now a man reborn.
وهو الآن رجل ولد من جديد.
Iwata bets on this season, despite his injury.
ايواتا يراهن على هذا الموسم رغم إصابته.
Kijima pitches, knowing this year could be his last.
ملاعب كيجيما, مع العلم أن هذا العام قد يكون الأخير له.
We still have many players we need to protect.
لا يزال لدينا العديد من اللاعبين نحن بحاجة للحماية.
Without Sawada's pitching,
بدون رمية سوادا،
the team has no chance at victory.
الفريق ليس لديه فرصة للفوز.
What if...
ماذا لو...
Even if we can't win the series...
حتى لو لم نتمكن من الفوز بالمسلسل...
We can aim to become a team that doesn't go down without a fight.
يمكننا أن نهدف إلى أن نصبح فريقًا هذا لا يسقط بدون قتال.
A team that aims to be victorious, despite its losses!
فريق يريد الفوز رغم خسائره!
Not everything is about winning.
ليس كل شيء يتعلق بالفوز.
We can learn something important from loss.
يمكننا أن نتعلم شيئا مهما من الخسارة.
If we can't win the series...
إذا لم نتمكن من الفوز بالسلسلة...
then my role as GM has no meaning.
إذًا دوري بوصفي مديرًا عامًا ليس له أي معنى.
The reason I trust you...
سبب ثقتي بك...
isn't because of your wins.
ليس بسبب انتصاراتك.
It's because of your unwavering resolve.
إنه بسبب عزمك الذي لا يتزعزع.
And that resolve of yours motivates us all.
وعزمكم هذا يحفزنا جميعا.
Sorry I bothered at a late hour.
آسف لأنني أزعجت في وقت متأخر.
Good night.
طاب مساؤك.
Protect the Dreams!
حماية الأحلام!
Protect them!
حمايتهم!
GM Sakurazaki, take responsibility for the trade!
GM Sakurazaki, تحمل المسؤولية عن التجارة!
Take responsibility!
تحمل المسؤولية!
Withdraw the trade of Takeru Sawada!
سحب تجارة تاكيرو ساوادا!
Withdraw it!
سحبها!
Give us back Sawada!
أعيدوا لنا ساوادا!
Resign, incompetent GM!
استقيل أيها المدير العام غير الكفء!
Resign!
استقالة!
Don't they have jobs?
أليس لديهم وظائف؟
Some people have weekdays off. It's also possible they're taking paid leave.
بعض الناس لديهم أيام عطلة نهاية الأسبوع. ومن الممكن أيضًا أن يأخذوا إجازة مدفوعة الأجر.
Paid leave, to protest?
إجازة مدفوعة الأجر للاحتجاج؟
That's how strongly they feel about the team.
هذا هو مدى قوة شعورهم تجاه الفريق.
Isn't baseball just a hobby?
أليست لعبة البيسبول مجرد هواية؟
Huh?
هاه؟
It's just a game.
إنها مجرد لعبة.
Honestly.
بصدق.
They're wasting their precious working hours.
إنهم يضيعون ساعات عملهم الثمينة.
President Negishi, with all due respect...
الرئيس نيجيشي مع كامل احترامي...
Some people dedicate their lives to their hobbies.
بعض الناس يكرسون حياتهم إلى هواياتهم.
How utterly ridiculous.
كيف سخيفة تماما.
[President of Baseball Operations] [Enjoy your day off.]
[رئيس عمليات البيسبول] [استمتع بيوم إجازتك.]
You saved a number?
هل قمت بحفظ رقم؟
I needed it for work.
كنت في حاجة إليها للعمل.
That's unusual.
هذا غير عادي.
But I'm glad. You finally found yourself some friends.
لكنني سعيد. وأخيرا وجدت لنفسك بعض الأصدقاء.
Friends?
أصدقاء؟
- It's not like that. - Really?
- الأمر ليس هكذا. - حقًا؟
Surely you share your joys and sorrows with them.
بالتأكيد تشاركونكم أفراحكم والأحزان معهم.
So, is there anyone new in your life?
إذن، هل هناك أي شخص جديد في حياتك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Why not?
ولم لا؟
- It's not necessary. - Who decided that?
- ليس من الضروري. - ومن قرر ذلك؟
You get to decide, and break those rules.
عليك أن تقرر، وتكسر تلك القواعد.
Speaking of which,
بالحديث عن ذلك
is it true the Yaoshima Group is defunding its supermarkets?
هل هذا صحيح مجموعة ياوشيما هل يتم وقف تمويل محلات السوبر ماركت الخاصة بها؟
If so, what then? I'd hate for my local chain to disappear.
إذا كان الأمر كذلك، فماذا بعد؟ أنا أكره أن تختفي سلسلتي المحلية.
I still can't accept that trade!
ما زلت لا أستطيع قبول هذه التجارة!
Is President Negishi abandoning the team?
هل يتخلى الرئيس نيجيشي عن الفريق؟
No, he wouldn't actually disband us.
لا، هو في الحقيقة لن يقوم بحلنا.
But he's the one dragging us down.
لكنه هو الذي يسحبنا إلى الأسفل.
What a grim tale.
يا لها من قصة قاتمة.
I want to hear none of it.
لا أريد أن أسمع شيئا منه.
Didn't he tell you anything?
ألم يخبرك بشيء؟
No, I didn't...
لا لم أفعل...
But you practically cling to him.
لكنك تتشبث به عمليا.
I don't cling to him.
أنا لا أتشبث به.
I'm just a close aide.
أنا مجرد مساعد مقرب.
Say what?
يقول ما؟
- You bootlicker! - What did I do?
- أنت لاعق! - ماذا فعلت؟
Or what? Is it my turn to be blamed now?
أم ماذا؟ هل حان دوري لألقي اللوم الآن؟
Of course it's your turn!
بالطبع حان دورك!
You're always hyping up the president,
أنت دائماً تبالغ في تضخيم الرئيس،
happily agreeing to whatever he says!
الموافقة بسعادة على كل ما يقوله!
- You bootlicker! - Bootlicker!
- أنت لاعق! - لاعق!
You're the last person who should be criticizing me!
أنت آخر شخص من يجب أن ينتقدني!
That's true. Is it because our team is in deficit?
هذا صحيح. هل لأن فريقنا يعاني من العجز؟
That's a real possibility.
هذا احتمال حقيقي.
But if we win the series this year, can't we make back our deficit?
لكن إذا فزنا بالمسلسل هذا العام، ألا يمكننا تعويض عجزنا؟
President Negishi doesn't think so!
الرئيس نيجيشي لا يعتقد ذلك!
Rumors have been circulating for a while now.
لقد تم تداول الشائعات منذ فترة.
Maybe President Negishi really is looking for team buyers.
ربما الرئيس نيجيشي يبحث حقًا عن مشتري الفريق.
I wonder what's going to happen to us...
يا ترى ماذا سيحدث لنا...
Ouch!
أوه!
Don't worry about yourself! Worry about the team!
لا تقلق بشأن نفسك! قلق على الفريق!
I wonder if I'll stop getting hit, too.
أتساءل عما إذا كنت سأتوقف عن التعرض للضرب أيضًا.
The players and coaches only know baseball.
اللاعبون والمدربون يعرفون لعبة البيسبول فقط.
We have to be the ones to stop our owner's tyranny.
علينا أن نكون هؤلاء لوقف طغيان مالكنا.
For now, let's do what we can.
في الوقت الحالي، دعونا نفعل ما في وسعنا.
But what can we do?
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
Morning.
صباح.
Good morning!
صباح الخير!
Everyone, listen up!
الجميع، استمعوا!
To protest management, the two of us will be boycotting practice.
احتجاجا على الإدارة كلانا سوف نقوم بمقاطعة الممارسة
But hey, don't feel forced to join us.
ولكن مهلا، لا تشعر بأنك مجبر على الانضمام إلينا.
Listen up. Kijima and I will be boycotting practice!
استمع. كيجيما وأنا سيتم مقاطعة الممارسة!
No one's forced to join us!
لا أحد مجبر على الانضمام إلينا!
- Understand? - Yes, sir!
- يفهم؟ - نعم يا سيدي!
Kudo, why did you repeat our statement?
كودو، لماذا كررت بياننا؟
Huh?
هاه؟
It totally sounds like you're pressuring them.
يبدو تماما مثل أنت تضغط عليهم.
- Really? - Yeah.
- حقًا؟ - نعم.
No pressure!
لا يوجد ضغط!
- Understand? - Yes, sir!
- يفهم؟ - نعم يا سيدي!
- See? - Don't 'see?' me!
- يرى؟ - لا "ترى؟" أنا!
Manager Nishida.
مدير نيشيدا.
Is it true you agreed to the trade?
هل صحيح أنك وافقت على التجارة؟
Say something!
قل شيئا!
But why?
لكن لماذا؟
Are you getting money from President Negishi?
هل تحصل على المال من الرئيس نيجيشي؟
At least give us one excuse!
على الأقل أعطونا عذراً واحداً!
Other teams are finalizing their lineups.
وتقوم الفرق الأخرى بوضع اللمسات الأخيرة على تشكيلتها.
Don't just ignore us!
لا تتجاهلنا فقط!
Manager Nishida.
مدير نيشيدا.
Nishida!
نيشيدا!
I know! I'll work extra hard, and get us Sawada back!
أنا أعرف! سأعمل بجهد إضافي، وأرجع لنا سوادا!
That'd just make the owner happy.
وهذا من شأنه أن يجعل المالك سعيدًا.
Darn! What should we do?
الرتق! ماذا يجب أن نفعل؟
Can't you find a way to get through to the president, Director Bootlicker?
ألا يمكنك إيجاد طريقة للعبور؟ للرئيس، المدير بوتلايكر؟
Hey, I don't appreciate the nicknames!
مهلا، أنا لا أقدر الألقاب!
Besides, my words mean nothing to him.
علاوة على ذلك، فإن كلامي لا يعني له شيئًا.
Then why are you always clinging to him?
إذن لماذا تتشبث به دائمًا؟
- Seriously! - Say what? You pipsqueak traitor!
- بجد! - يقول ما؟ أيها الخائن التافه!
What? Who are you calling pipsqueak!
ماذا؟ من الذي تدعوه pipsqueak!
- Huh? - It's clearly you.
- هاه؟ - من الواضح أنك أنت.
- Oh, really? - 158 centimeters.
- أوه حقًا؟ - 158 سم.
I know! I have an idea!
أنا أعرف! لدي فكرة!
Denied.
رفض.
I haven't even said anything yet.
أنا لم أقل أي شيء حتى الآن.
Fine, I'll bite. What is it?
حسنًا، سأعض. ما هذا؟
Right.
يمين.
How about we get the fans on our side?
ماذا عن جعل المشجعين إلى جانبنا؟
- The fans? - Yeah.
- المشجعين؟ - نعم.
Yaoshima's main business is supermarkets.
العمل الرئيسي في ياوشيما هو محلات السوبر ماركت.
They wouldn't want to offend their clientele, right?
لن يريدوا للإساءة إلى عملائهم، أليس كذلك؟
Wait. That might be a plausible idea.
انتظر. قد تكون تلك فكرة معقولة.
See? You should always ask.
يرى؟ يجب عليك أن تسأل دائما.
But the fans are currently blaming our GM.
لكن المشجعين يلومون جنرال موتورز حاليًا.
To get them on our side, we'd have to reveal the truth of the trade.
لكي نجعلهم في صفنا علينا أن نكشف حقيقة التجارة.
Which means confronting President Negishi head-on.
مما يعني المواجهة الرئيس نيجيشي وجها لوجه.
Don't look at me like that.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
I don't want to be fired.
لا أريد أن يتم طردي.
None of us do.
لا أحد منا يفعل.
I have 35 more years of mortgage to pay.
لدي 35 سنة أخرى من الرهن العقاري لدفعها.
And cat food surprisingly costs a fortune.
ومن المدهش أن طعام القطط يكلف ثروة.
- Not to mention insurance. - Enough, Kikuchi.
- ناهيك عن التأمين. - كفى كيكوتشي.
How many subscriptions do you think I have?
كم عدد الاشتراكات هل تعتقد أن لدي؟
Five.
خمسة.
But I...
لكني...
I've always been a fan of the Dreams.
لقد كنت دائمًا من محبي الأحلام.
So...
إذن...
If it's to protect the Dreams, I'll do it!
إذا كان لحماية الأحلام، سأفعل ذلك!
I'll leak everything the Yaoshima Group did
سأقوم بتسريب كل ما فعلته مجموعة ياوشيما
to newspapers, journals, you name it!
إلى الصحف والمجلات، سمها ما شئت!
You lost me there, could you repeat all that?
لقد فقدتني هناك، هل يمكنك تكرار كل ذلك؟
Let me have this one moment, please!
دعني أحظى بهذه اللحظة، من فضلك!
I had a feeling our PR Director would say that.
كان لدي شعور سيقول مدير العلاقات العامة لدينا ذلك.
I've gathered all the incriminating evidence you'd need.
لقد جمعت كل الأدلة التي تدين ستحتاج.
Seriously? You anticipated my actions?
بجد؟ هل توقعت أفعالي؟
We believed in you.
لقد آمنا بك.
This might be the first time anyone's actually trusted me.
قد تكون هذه هي المرة الأولى لا أحد يثق بي في الواقع.
What kind of life have you led?
ما نوع الحياة التي قادتها؟
Though we may not be able to do anything big,
على الرغم من أننا قد لا نكون قادرين على القيام بأي شيء كبير،
let's show those selfish owners what we're made of!
دعونا نظهر هؤلاء أصحاب الأنانية مما نحن مصنوعون!
Alright!
على ما يرام!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Yeah!
نعم!
Dreams! Dreams!
أحلام! أحلام!
GM!
جنرال موتورز!
Huh? Aren't you off today?
هاه؟ لا أنت خارج اليوم؟
I've rested enough.
لقد استراحت بما فيه الكفاية.
That's our GM. Ever the capable man you are!
هذا هو جنرال موتورز لدينا. من أي وقت مضى الرجل القادر أنت!
You're the real bootlicker!
أنت لاعق الحذاء الحقيقي!
I have something I'd like to ask your thoughts on.
لدي شيء أود أن أسأل أفكارك حول.
You're asking for our input? That's rare.
أنت تطلب مدخلاتنا؟ هذا نادر.
I believe the Dreams...
أنا أصدق الأحلام...
ought to cut ties with Yaoshima.
يجب قطع العلاقات مع ياوشيما.
What?
ماذا؟
If this indeed happens,
إذا حدث هذا بالفعل،
I will need all your help.
سأحتاج إلى كل مساعدتكم.
Excuse me.
اعذرني.
Until now, I was unfazed by whatever enemy came my way.
حتى الآن، لم أكن منزعجًا من أي عدو جاء في طريقي.
But when it's someone you trusted,
ولكن عندما يكون شخص تثق به،
it takes a toll.
فإنه يأخذ خسائر.
It was for your son... Right?
لقد كان لابنك... أليس كذلك؟
That desire to sacrifice anything for family.
تلك الرغبة في التضحية بأي شيء من أجل العائلة.
I know it all too well.
أنا أعرف ذلك جيدًا.
Even so, I didn't want to see the manager sacrifice his team.
ومع ذلك، لم أرغب في رؤية المدير التضحية بفريقه
What kind of deal did you make?
ما نوع الصفقة التي قمت بها؟
I cannot answer that.
لا أستطيع الإجابة على ذلك.
Was there a backroom deal?
هل كانت هناك صفقة خلف الكواليس؟
Then let me rephrase.
ثم اسمحوا لي أن أعيد صياغة.
Are you alright...
هل أنت بخير...
with Sawada retiring?
مع اعتزال سوادا؟
[Sawada potentially retiring?] [Minor league trade may be the cause]
[من المحتمل أن يتقاعد ساوادا؟] [قد تكون تجارة الدوري الصغيرة هي السبب]
Sawada...
سوادا...
You alone can make a difference, Mr. Nishida.
أنت وحدك تستطيع أن تصنع الفارق يا سيد نيشيدا.
As the Dreams' manager,
كمدير الأحلام،
you must protect your players.
يجب عليك حماية لاعبيك.
You don't have just one son.
ليس لديك ابن واحد فقط.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Yaoshima is selling its shopping business,
تبيع شركة ياوشيما أعمالها التجارية،
and pivoting to corporate-focused medical services.
والتمحور إلى الخدمات الطبية التي تركز على الشركات.
I wouldn't know a thing about corporations.
لا أعرف شيئًا عن الشركات.
Now that Yaoshima doesn't have to worry about pleasing the public,
الآن بعد أن لا داعي للقلق ياوشيما عن إرضاء الجمهور،
they will disband the team immediately.
سوف يقومون بحل الفريق على الفور.
At this rate, it won't just be Sawada.
وعلى هذا المعدل، لن يكون الأمر مجرد ساوادا.
All our players will lose their home.
سيفقد جميع لاعبينا منزلهم.
Please give me your contract.
من فضلك أعطني العقد الخاص بك.
It is our last hope for saving the Dreams.
إنه أملنا الأخير لإنقاذ الأحلام.
The Dreams, our stars of the Stove League,
الاحلام نجومنا في دوري الموقد
have made an inexplicable trade.
لقد قاموا بتجارة لا يمكن تفسيرها.
It's truly a flabbergasting decision.
إنه حقا قرار مذهل.
Indeed.
بالفعل.
The players suffered a tough winter after a 30% salary reduction.
وعانى اللاعبون من شتاء قاس بعد تخفيض الراتب 30%.
Iwata's declaration of a full break caused quite the stir as well.
إعلان إيواتا عن استراحة كاملة تسبب في ضجة كبيرة أيضا.
And now there are rumors of Sawada retiring?
والآن هناك شائعات عن اعتزال ساوادة؟
If Yaoshima doesn't want to run the team, I wish they'd just quit.
إذا كان ياوشيما لا يريد إدارة الفريق، أتمنى أن يستقيلوا.
They're harming the entire league.
إنهم يضرون بالدوري بأكمله.
Not bad!
ليس سيئًا!
Huh? Am I being complimented?
هاه؟ هل يتم الثناء علي؟
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
Are you starving for recognition?
هل أنت جائع من أجل الاعتراف؟
Nice going, Suzumori.
جيد، سوزوموري.
Nice.
لطيف - جيد.
Now Yaoshima is under scrutiny.
والآن تخضع ياوشيما للتدقيق.
All that's left is to deliver the final blow.
كل ما تبقى هو توجيه الضربة النهائية.
President Negishi fraudulently sold Sawada for 200 million yen.
باع الرئيس نيجيشي ساوادا بطريقة احتيالية مقابل 200 مليون ين.
[200 million yen]
[200 مليون ين]
So, he made a profit apart from the official trade.
لذلك، حقق ربحًا بعيدا عن التجارة الرسمية.
You were right.
لقد كنت على حق.
The president was a businessman.
وكان الرئيس رجل أعمال.
What? Is that a compliment?
ماذا؟ هل هذه مجاملة؟
Am I being complimented by the GM?
هل يتم الثناء على المدير العام؟
- He complimented me! - Ow, ow!
- لقد أثنى علي! - أوه، أوه!
Fishing for compliments?
صيد المجاملات؟
Seeking for approval, perhaps?
تسعى للحصول على الموافقة، ربما؟
- Shut up, Kappa! - Quiet!
- اصمت، كابا! - هادئ!
I'll entrust this illicit contract to the professional committee.
سوف أعهد بهذا العقد غير المشروع إلى اللجنة المهنية.
This will be a whistleblower case.
ستكون هذه قضية المبلغين عن المخالفات.
It's not like leaking a story to a sports talkshow.
الأمر ليس مثل تسريب قصة إلى برنامج حواري رياضي.
What's the worry?
ما هو القلق؟
The GM may be fired.
قد يتم طرد GM.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I do. If you leave us...
أفعل. إذا تركتنا...
It'll be okay.
سيكون الأمر على ما يرام.
You all are here.
أنتم جميعا هنا.
Even if I am dismissed,
حتى لو فصلت
I believe that this team...
أعتقد أن هذا الفريق...
will no longer turn a blind eye to various injustices and issues.
لن تغض الطرف بعد الآن لمختلف المظالم والقضايا.
I believe you will face adversity head-on.
أعتقد أنك ستواجه الشدائد وجهاً لوجه.
Throughout my career,
طوال مسيرتي
I have managed to secure several victories.
لقد تمكنت من تحقيق العديد من الانتصارات.
But I could never protect my teams.
لكنني لم أتمكن أبدًا من حماية فريقي.
This time for sure.
هذه المرة بالتأكيد.
I hope to protect the team.
أتمنى حماية الفريق
These are the details of the backroom deal.
هذه تفاصيل صفقة الغرف الخلفية
The owner's baffling decision to trade Sawada
القرار المحير للمالك بتداول السوادة
left me suspecting foul play.
تركني أشك في وجود جريمة.
As seen here, the Dreams received not only the players,
كما رأينا هنا، الأحلام لم تستقبل اللاعبين فقط،
but an additional 200 million yen in secrecy.
لكن 200 مليون ين إضافية سراً.
We apologize on the Yaoshima Group's behalf for their management practices.
نعتذر بالنيابة عن مجموعة ياوشيما لممارساتهم الإدارية.
The Dreams aim to be a clean team.
تهدف الأحلام إلى أن تكون فريقًا نظيفًا.
Therefore, as GM,
لذلك، كجنرال موتورز،
I request the Japanese Baseball Organization to revoke the trade.
أطلب من منظمة البيسبول اليابانية لإبطال التجارة.
[GM Sakurazaki]
[جي إم ساكورازاكي]
Hello?
مرحبا؟
Mr. Nishida.
السيد نيشيدا.
Have you reconsidered?
هل أعادت النظر؟
I made a mistake for selfish reasons.
لقد ارتكبت خطأ لأسباب أنانية.
I don't deserve to lead this team.
لا أستحق قيادة هذا الفريق.
You make a valid point.
لقد قمت بطرح نقطة صحيحة.
However...
لكن...
Though we cannot change the past, we can change the future.
رغم أننا لا نستطيع تغيير الماضي، يمكننا تغيير المستقبل.
I'll see you at the stadium.
أراكم في الملعب.
[200 million was behind the trade]
[ 200 مليون كان وراء التجارة ]
[Dreams' GM gives us the insider scoop!]
[تقدم لنا مديرة Dreams السبق الصحفي!]
[Yaoshima's the worst] [Yaoshima are scumbags]
[ياوشيما الأسوأ] [ياوشيما حثالة]
[#BoycottYaoshima] [#YaoshimaGroup]
[#قاطعوا_ياويشيما] [#مجموعة ياوشيما]
[Illicit trade sparks Yaoshima Boycott]
[التجارة غير المشروعة تثير مقاطعة ياوشيما]
The public is on our side!
الجمهور في صفنا!
- And our fans have started protesting! - Yes!
- وبدأت جماهيرنا في الاحتجاج! - نعم!
We can expect a favorable decision from the committee.
يمكننا أن نتوقع قرارا إيجابيا من اللجنة.
Let's toast to this! We have to drink!
دعونا نخب هذا! علينا أن نشرب!
Alright!
على ما يرام!
Well said!
قال حسنا!
Thank you!
شكرًا لك!
Okay, let's chill out.
حسنًا، دعنا نهدأ.
Everyone's backing away.
الجميع يتراجعون.
No...
لا...
The locals must be surprised to hear of Yaoshima's abuse!
يجب أن يفاجأ السكان المحليين لسماع إساءة ياوشيما!
I'm sure, yes.
أنا متأكد، نعم.
Huh?
هاه؟
Who's calling?
من المتصل؟
Oh? Huh? [Titans President of Baseball Operations]
أوه؟ هاه؟ [رئيس عمليات البيسبول الجبابرة]
- Retaliation? - Protests?
- الانتقام؟ - احتجاجات؟
Either way, I'm answering.
وفي كلتا الحالتين، أنا أجيب.
Do you really have to?
هل عليك حقا أن؟
- Oh... - Hello.
- أوه... - مرحبا.
No.
رقم
Well, regarding that...
حسنًا، بخصوص ذلك...
Yes, you're right.
نعم، أنت على حق.
Yes.
نعم.
Understood.
مفهوم.
Thank you.
شكرًا لك.
What did they say?
ماذا قالوا؟
The Titans...
الجبابرة...
They have...
لديهم...
They have called off the trade!
لقد ألغوا التجارة!
Did you have to scare us?
هل كان عليك إخافتنا؟
My heart...
قلبي...
It jumped right out my mouth!
قفزت مباشرة من فمي!
Right from my chest!
مباشرة من صدري!
Hooray!
مرحا!
What do you mean it's off?
ماذا تقصد أنه معطل؟
No, wait a minute!
لا، انتظر لحظة!
[SAWADA]
[ سوادا ]
Hey.
يا.
Your teammates were boycotting practice,
زملائك في الفريق كانوا يقاطعون التدريب،
and you're throwing pitches?
وكنت رمي ​​الملاعب؟
That's unfair.
هذا غير عادل.
It's like you're itching to win.
يبدو الأمر كما لو كنت متشوقًا للفوز.
Welcome back!
مرحبًا بعودتك!
Skipping practice is unprofessional.
تخطي الممارسة أمر غير مهني.
Touche.
المس.
Then let's get practicing.
ثم دعونا نتدرب.
- Right. - Shall we?
- يمين. - هلا فعلنا؟
Practice time.
وقت الممارسة.
Psyche! Get him!
النفس! احصل عليه!
Mr. Nishida.
السيد نيشيدا.
Where are you going? We finally get to practice.
إلى أين أنت ذاهب؟ وصلنا أخيرا إلى الممارسة.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Buy us a drink and we're even.
اشتري لنا مشروبًا وسنتعادل.
Just act normal, alright?
فقط تصرف بشكل طبيعي، حسنًا؟
Like this!
مثله!
- Don't touch me. - Disgusting.
- لا تلمسني. - مقزز.
Hats on, Manager.
القبعات على أيها المدير.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Trailblazing new Dreams - Dreams 2027]
[أحلام جديدة رائدة - أحلام 2027]
Onto our next headline.
في عنواننا التالي.
Yaoshima has sold a part of its shopping enterprise
لقد بيعت ياوشيما جزء من مشروع التسوق الخاص بها
to the Kie Trading Co.
إلى شركة كي التجارية
The deal included multiple stores,
تضمنت الصفقة متاجر متعددة
distribution centers and some real estate.
مراكز التوزيع وبعض العقارات.
The transaction is estimated to be in the billions.
تم تقدير المعاملة ليكون بالمليارات.
[Ryuta]
[ ريوتا ]
Yaoshima will use this as an opportunity
سوف يستغل ياوشيما هذه الفرصة
to break away from their niche of community supermarkets.
للانفصال عن مكانتهم من محلات السوبر ماركت المجتمعية.
Yes?
نعم؟
What're you doing over a meager 200 million?
ماذا تفعل بأكثر من 200 مليون ضئيلة؟
Ridiculous.
سخيف.
You saw the news, right?
لقد رأيت الأخبار، أليس كذلك؟
Yaoshima doesn't have to deal with locals anymore.
ياوشيما ليس لديه للتعامل مع السكان المحليين بعد الآن.
I'm so relieved.
أنا مرتاح جدًا.
Time to move on.
حان وقت المضي قدمًا.
I'll trust you to announce the team's dissolution.
سأثق بك لتعلن حل الفريق.
Bye.
الوداع.
Isami.
عصامي.
I got you Fukumoto's autograph.
حصلت على توقيع فوكوموتو.
What! Really?
ماذا! حقًا؟
Yes!
نعم!
Thank you, Dad!
شكرا لك يا أبي!
Sure thing, kiddo.
شيء أكيد يا صغيري.
♪ Ain't they great? ♪
♪ أليسوا رائعين؟ ♪
♪ They're the Do-do-do-do-Dreams! ♪
♪ إنها أحلام دو دو دو دو! ♪
[Fukumoto]
[فوكوموتو]
Reporters have been especially critical of Yaoshima these days.
وكان الصحفيون ينتقدون بشكل خاص ياوشيما هذه الأيام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you have them write up on us?
هل جعلتهم يكتبون علينا؟
No, well...
لا، حسناً...
Did your boss threaten you to do so?
هل هددك رئيسك بالقيام بذلك؟
I did it. It was entirely my decision.
أنا فعلت هذا. لقد كان قراري بالكامل.
I am a magnanimous president.
أنا رئيس شجاع.
There will be no disciplinary measures.
لن تكون هناك إجراءات تأديبية.
Please get back to work.
Please get back to work.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Before you go.
قبل أن تذهب.
Please take out this trash.
يرجى إخراج هذه القمامة.
Immediately.
في الحال.
Yes, sir!
نعم يا سيدي!
He's here. He's here.
إنه هنا. إنه هنا.
- GM! - We've been waiting for you!
- جيم! - لقد كنا في انتظاركم!
You all are overreacting.
أنتم جميعا تبالغون في رد فعلكم.
Please get back to work.
يرجى العودة إلى العمل.
No, no, no. Not happening.
لا، لا، لا. لا يحدث.
- Nope! - Back to work, folks.
- لا! - العودة إلى العمل، والناس.
Let us celebrate!
دعونا نحتفل!
Mr. Sakurazaki!
السيد ساكورازاكي!
The manager must be devastated.
يجب أن يكون المدير مدمرا.
He was very supportive of the trade.
لقد كان داعمًا جدًا للتجارة.
Not to worry. The manager and I have spoken already.
لا داعي للقلق. لقد تحدثت أنا والمدير بالفعل.
Staff, Administration.
الموظفين، الإدارة.
You have shown me what a Dream Team you are.
لقد أظهرت لي كم أنت فريق الأحلام.
Truly.
حقا.
I was touched.
لقد تأثرت.
We owe it all to you, President Negishi.
نحن مدينون لك بكل ذلك، أيها الرئيس نيغيشي.
This is as far as your arrogance goes.
هذا هو أقصى ما تذهب إليه غطرستك.
Folks.
يا قوم.
Do you know what will happen next?
هل تعرف ماذا سيحدث بعد ذلك؟
I will formally announce the dissolution of this team!
سأعلن رسميا حل هذا الفريق!
What's with that face?
ما بال هذا الوجه؟
Come now.
تعال الآن.
Let us act like true gentlemen,
دعونا نتصرف مثل السادة الحقيقيين،
and announce this dissolution together.
ونعلن هذا الحل معًا.
The owners have decided to dissolve the Dreams.
لقد قرر أصحابها لتذويب الأحلام.
It's time we make our stand.
لقد حان الوقت لنتخذ موقفنا.
In order to protect our Dreamers,
من أجل حماية الحالمين لدينا،
we will cut ties...
سنقطع العلاقات...
With the irresponsible Yaoshima's.
مع ياوشيما غير المسؤولة.
I am Isami Negishi,
أنا عصامي نيجيشي،
President of the Dreams baseball team.
رئيس فريق الأحلام للبيسبول.
Today, I have an important announcement regarding the Dreams.
اليوم عندي اعلان مهم فيما يتعلق بالأحلام.
Your face looks familiar.
وجهك يبدو مألوفا.
Who are you again?
من أنت مرة أخرى؟
Forget him. Out of the way.
انساه. بعيدًا عن الطريق.
My name is Sakurazaki.
اسمي ساكورازاكي.
The Yaoshima Group...
مجموعة ياوشيما...
If you give me the proper time, I...
إذا أعطيتني الوقت المناسب، أنا...
Will dissolve the Dreams.
سوف تذوب الأحلام.
Will sell the Dreams.
سوف تبيع الأحلام.